
select
       ''''||f.orgidentity 登记证号,
       f.orgname 组织名称,
       (select region.name
          from mjzz.mjzz_dictionary region
         where region.typename = 'REGION'
           and f.region = region.deptid and region.status=1) 登记管理机关,
      
  (select S17.Name
          from mjzz.mjzz_dictionary S17
         where S17.Typename = 'ZGDW'
           and S17.id = f.managerorgid) 业务主管单位,
 t.MOJUANFEIXIAN 上年非限定性捐赠收入,
t.MOJUANXIAN 上年限定性捐赠收入,
t.MOJUANHEJI 上年捐赠收入合计,
t.LEIJIJUANFEIXIAN 本年非限定性捐赠收入,
t.LEIJIJUANXIAN 本年限定性捐赠收入,
t.LEIJIJUANHEJI 本年捐赠收入合计,

t.MOHUIFEIXIAN 上年非限定性会费收入,
t.MOHUIXIAN 上年限定性会费收入,
t.MOHUIHEJI 上年会费收入合计,
t.LEIJIHUIFEIXIAN 本年非限定性会费收入,
t.LEIJIHUIXIAN 本年限定性会费收入,
t.LEIJIHUIHEJI 本年会费收入合计,

t.MOFUWUFEIXIAN 上年非限定性提供服务收入,
t.MOFUWUXIAN 上年限定性提供服务收入,
t.MOFUWUHEJI 上年提供服务收入合计,
t.LEIJIFUWUFEIXIAN 本年非限定性提供服务收入,
t.LEIJIFUWUXIAN 本年限定性提供服务收入,
t.LEIJIFUWUHEJI 本年提供服务收入合计,

t.MOXIAOSHOUFEIXIAN 上年非限定性商品销售收入,
t.MOXIAOSHOUXIAN 上年限定性商品销售收入,
t.MOXIAOSHOUHEJI 上年商品销售收入合计,
t.LEIJIXIAOSHOUFEIXIAN 本年非限定性商品销售收入,
t.LEIJIXIAOSHOUXIAN 本年限定性商品销售收入,
t.LEIJIXIAOSHOUHEJI 本年商品销售收入合计,

t.MOBUZHUFEIXIAN 上年非限定性政府补助收入,
t.MOBUZHUXIAN 上年限定性政府补助收入,
t.MOBUZHUHEJI 上年政府补助收入合计,
t.LEIJIBUZHUFEIXIAN 本年非限定性政府补助收入,
t.LEIJIBUZHUXIAN 本年限定性政府补助收入,
t.LEIJIBUZHUHEJI 本年政府补助收入合计,

t.MOTOUZIFEIXIAN 上年非限定性投资收益,
t.MOTOUZIXIAN 上年限定性投资收益,
t.MOTOUZIHEJI 上年投资收益合计,
t.LEIJITOUZIFEIXIAN 本年非限定性投资收益,
t.LEIJITOUZIXIAN 本年限定性投资收益,
t.LEIJITOUZIHEJI 本年投资收益合计,

t.MOQITAFEIXIAN 上年非限定性其他收入,
t.MOQITAXIAN 上年限定性其他收入,
t.MOQITAHEJI 上年其他收入合计,
t.LEIJIQITAFEIXIAN 本年非限定性其他收入,
t.LEIJIQITAXIAN 本年限定性其他收入,
t.LEIJIQITAHEJI 本年其他收入合计,

t.MOHEJIFEIXIAN 上年非限定性收入合计,
t.MOHEJIXIAN 上年限定性收入合计,
t.MOHEJIHEJI 上年收入合计合计,
t.LEIJIHEJIFEIXIAN 本年非限定性收入合计,
t.LEIJIHEJIXIAN 本年限定性收入合计,
t.LEIJIHEJIHEJI 本年收入合计合计,

t.MOCHENGBENFEIXIAN 上年非限定性业务活动成本,
t.MOCHENGBENXIAN 上年限定性业务活动成本,
t.MOCHENGBENHEJI 上年业务活动成本合计,
t.LEIJICHENGBENFEIXIAN 本年非限定性业务活动成本,
t.LEIJICHENGBENXIAN 本年限定性业务活动成本,
t.LEIJICHENGBENHEJI 本年业务活动成本合计,

t.MOQIZHONGFEIXIAN1 上年非限定性人员费用,
t.MOQIZHONGXIAN1 上年限定性人员费用,
t.MOQIZHONGHEJI1 上年人员费用合计,
t.LEIJIQIZHONGFEIXIAN1 本年非限定性人员费用,
t.LEIJIQIZHONGXIAN1 本年限定性人员费用,
t.LEIJIQIZHONGHEJI1 本年人员费用合计,

t.MOQIZHONGFEIXIAN2 上年非限定性日常费用,
t.MOQIZHONGXIAN2 上年限定性日常费用,
t.MOQIZHONGHEJI2 上年日常费用合计,
t.LEIJIQIZHONGFEIXIAN2 本年非限定性日常费用,
t.LEIJIQIZHONGXIAN2 本年限定性日常费用,
t.LEIJIQIZHONGHEJI2 本年日常费用合计,

t.MOQIZHONGFEIXIAN3 上年非限定性固定资产折旧,
t.MOQIZHONGXIAN3 上年限定性固定资产折旧,
t.MOQIZHONGHEJI3 上年固定资产折旧合计,
t.LEIJIQIZHONGFEIXIAN3 本年非限定性固定资产折旧,
t.LEIJIQIZHONGXIAN3 本年限定性固定资产折旧,
t.LEIJIQIZHONGHEJI3 本年固定资产折旧合计,

t.MOQIZHONGFEIXIAN4 上年非限定性税费,
t.MOQIZHONGXIAN4 上年限定性税费,
t.MOQIZHONGHEJI4 上年税费合计,
t.LEIJIQIZHONGFEIXIAN4 本年非限定性税费,
t.LEIJIQIZHONGXIAN4 本年限定性税费,
t.LEIJIQIZHONGHEJI4 本年税费合计,

t.MOGUANLIFEIXIAN 上年非限定性管理费用,
t.MOGUANLIXIAN 上年限定性管理费用,
t.MOGUANLIHEJI 上年管理费用合计,
t.LEIJIGUANLIFEIXIAN 本年非限定性管理费用,
t.LEIJIGUANLIXIAN 本年限定性管理费用,
t.LEIJIGUANLIHEJI 本年管理费用合计,

t.MOCHOUZIFEIXIAN 上年非限定性筹资费用,
t.MOCHOUZIXIAN 上年限定性筹资费用,
t.MOCHOUZIHEJI 上年筹资费用合计,
t.LEIJICHOUZIFEIXIAN 本年非限定性筹资费用,
t.LEIJICHOUZIXIAN 本年限定性筹资费用,
t.LEIJICHOUZIHEJI 本年筹资费用合计,

t.MOQITAFEIYONGFEI 上年非限定性其他费用,
t.MOQITAFEIYONGXIAN 上年限定性其他费用,
t.MOQITAFEIYONGHEJI 上年其他费用合计,
t.LEIJIQITAFEIYONGFEIXIAN 本年非限定性其他费用,
t.LEIJIQITAFEIYONGXIAN 本年限定性其他费用,
t.LEIJIQITAFEIYONGHEJI 本年其他费用合计,

t.MOFEIYONGHEJIFEI 上年非限定性费用合计,
t.MOFEIYONGHEJIXIAN 上年限定性费用合计,
t.MOFEIYONGHEJIHEJI 上年费用合计合计,
t.LEIJIFEIYONGHEJIFEI 本年非限定性费用合计,
t.LEIJIFEIYONGHEJIXIAN 本年限定性费用合计,
t.LEIJIFEIYONGHEJIHEJI 本年费用合计合计,

t.MOZHUANFEIXIAN 净资产上年累计数非限定性,
t.MOZHUANXIAN 净资产上年累计数限定性,
t.MOZHUANHEJI 净资产上年累计数合计,
t.LEIJIZHUANFEIXIAN 净资产本年累计数非限定性,
t.LEIJIZHUANXIAN 净资产本年累计数限定性,
t.LEIJIZHUANHEJI 净资产本年累计数合计,

t.MOBIANDONGFEIXIAN 净资产变动额上年累计数非限定性,
t.MOBIANDONGXIAN 净资产变动额上年累计数限定性,
t.MOBIANDONGHEJI 净资产变动额上年累计数合计,
t.LEIJIBIANDONGFEIXIAN 净资产变动额本年累计数非限定性,
t.LEIJIBIANDONGXIAN 净资产变动额本年累计数限定性,
t.LEIJIBIANDONGHEJI 净资产变动额本年累计数合计
from JJHNJ_REPORT4  t, mjzz.form_consultation_case f
 where f.instanceid=t.instanceid
   and f.property_e = '2018'
   and f.catalog in ('N06', 'N03')
 order by f.region,f.instanceid